Wir sind zu Hause.
-Willkommen zurück.
-Wir sind zurück.
-Hey Leute.
-Es hat Spaß gemacht.
-Hat es dir Spaß gemacht?
-Ja.
Ja, wir hatten Spaß.
Sie sind zurück.
Wo sind sie?
Da sind sie ja.
-Willkommen zurück!
-Juhu!
-Willkommen zurück.
-Wir sind zurück.
Wir sind zu Hause.
Alle sind da.
Ja, wir sind alle da.
Willkommen zurück.
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
Zu viele.
Wirklich?
Es gab.
Und bei dir? Gibt es Neuigkeiten?
Ja.
Welche Art?
Wir haben miteinander geschlafen.
-Was?
-Wir haben miteinander geschlafen.
Du meinst, ihr hattet Sex?
Ja.
Was? Wirklich?
Das ist eine Lüge.
-Eine Lüge?
-Von Anfang an gelogen.
Auf keinen Fall würden sie es uns sagen,
wenn sie es wirklich getan hätten.
Ja?
Habt ihr euch geküsst?
Das hast du.
-Ich sehe das Nachglühen.
-Oh, ein Nachglühen.
Der Kuss muss gut gewesen sein.
-Der Kuss.
-Das Nachglühen nach einem Kuss.
-Das Nachglühen des Kusses ist…
-So lange!
Es hält an.
-Das war ein toller Kuss.
-Shun ist so durchschaubar.
Dai muss gleichzeitig denken:
„Bitte hör auf“ und „Du bist zu süß“.
Ich habe viele Fragen an Sie.
Klar, frag mich alles.
Als dein Name bei Ryota's aufgerufen wurde,
Du sahst glücklich aus.
Habe ich das?
Aber es war kein
offensichtlich glückliches Gesicht wie das von Dai.
Ich weiß das schon seit einer Weile.
dass Ryota Gefühle für Kazuto hatte.
Ich freute mich über das Date an sich,
hatte aber gemischte Gefühle.
Ich verstehe.
Ja.
-Wir sind doch alle heute Morgen zurückgekommen, oder?
-Ja.
Ich glaube, Ryota sah etwas traurig aus.
Als Kazuto und Alan zurückkamen,
Ich hatte den Eindruck, dass es ihn ein wenig störte.
Und was wirst du jetzt tun?
Ich werde ihm sagen, wie ich mich jetzt fühle.
Das wäre kontraproduktiv, denke ich.
An dieser Stelle.
Ich brauche emotionalen Freiraum.
bevor ich ihm meine Gefühle gestehe.
Das wäre das Beste.
Das hat Alan gesagt.
„Frage dich selbst
, ob es dich glücklich machen wird oder nicht.“
wenn du eine Wahl triffst.“
Er sagte, das behalte er im Hinterkopf.
Dem stimme ich voll und ganz zu.
Wird es mich glücklich machen oder nicht?
Die Frage sollte einfach sein,
und ich muss nur handeln.
Aber selbst wenn ich Ryota meine Gefühle gestehe,
Ich glaube nicht, dass ich glücklich sein werde.
Ich verstehe.
Ich werde heute Abend darüber nachdenken.
Aber zerbrich dir nicht den Kopf darüber.
Ja, da hast du recht.
Geht es dir gut?
Neulich habe ich alle
nach ihren Coming-out-Erfahrungen gefragt.
Rechts.
Ihr habt mir Mut gemacht.
Aber…
Aber ich habe trotzdem Angst.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich werde es ihnen auf jeden Fall sagen.
Aber wie soll ich es ihnen sagen?
Sie könnten auf verschiedene Weisen reagieren.
Aber der Schock ist doppelt so groß.
Deine Tochter ist… Nein, nicht Tochter.
Ihr Sohn ist schwul.
Darüber hinaus wird die ganze Welt davon erfahren.
Ich bin also besorgt darüber, was sie denken werden.
Aber es könnte eine gute Gelegenheit sein.
Ich meine, wenn du die Show nicht gemacht hättest,
wann hättest du es ihnen dann gesagt?
Ich hatte keinen Plan und auch keinen konkreten Zeitpunkt,
zu dem ich es ihnen sagen wollte.
-Aber du wolltest es ihnen doch sagen.
-Ja.
Dann ist das eine gute Gelegenheit.
-Du hast Recht.
-Du machst nichts falsch.
Während meines Aufenthalts hier,
Ich habe das Gefühl, echte Beziehungen geknüpft zu haben,
nicht nur Freunde, mit denen man sich auf einen Drink trifft.
Ich fühle mich unterstützt.
Ich glaube, ich werde es ihnen sagen können,
ohne lange darüber nachzudenken.
Das ist gut. Wir werden beide nicht zu viel darüber nachdenken.
-Richtig.
-Keine Sorge, du schaffst das.
Taeheon hat hier noch keine romantischen Erfahrungen gemacht.
Aber seine eigene Geschichte geht noch weiter.
-Das stimmt.
-Ich finde das wirklich wunderschön.
Auch Gensei ist sich nicht sicher.
ob es Ryota glücklich machen würde, wenn er seine Gefühle gesteht oder nicht.
WAHR.
Vielleicht hat er das Gefühl, dass es Ryota
nicht glücklich machen würde, wenn er ihn verärgerte.
-Richtig.
-Ja.
-Getrennt essen?
-Was?
-Warum?
-Moment mal.
Guten Morgen, Taeheon.
Ich weiß nicht, worüber Shun unglücklich ist.
Also,
Vielleicht hat ihm etwas nicht gefallen, was ich getan habe.
Du weisst,
Vielleicht ist etwas Negatives passiert.
Und eine Reaktion ist zu erwarten.
Was ist passiert?
-Über Nacht? Auf keinen Fall.
-Das geht zu schnell.
Da ist das Klingeln.
"Guten Morgen."
Guten Morgen
.
„Die heutige Schicht wird noch bekannt gegeben.“
-Jetzt kommt es.
-Bitte fahren Sie fort.
"Heute,
Gensei wird die Schicht übernehmen.
„Gensei, bitte wähle eine Person aus,
mit der du gerne zusammenarbeiten möchtest.“
-Was?
-Eine Person?
Gen darf wählen.
Gens Gefühle werden deutlich werden.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Mich?
Ist das in Ordnung?
Ich würde gerne.
Viel Spaß.
Darf ich dich schminken?
Du siehst heute müde aus.
-Du siehst wirklich müde aus.
-Bitte.
-Das ist unhöflich.
-Er hat dunkle Augenringe.
Lasst uns die Sommersprossen nicht verdecken.
Ja, bitte.
-Das gehört zu meinem Charme.
-Ja.
-Super!
-Er sieht fantastisch aus.
Du könntest hinten rauswachsen.
-Ab jetzt?
-Ja.
Es ist schön,
jemandem, den man liebt, die Haare und das Make-up zu machen.
Beim Schminken
ist sein ernstes Gesicht ganz nah an dir dran.
Genau. Dein Herz würde rasen.
-Okay.
-Alles klar.
Hast du das Zeichnen geübt?
Nein, habe ich nicht.
Du könntest überall als echter Barista arbeiten.
Deine Bewegungen sind anmutig und effizient.
Vielen Dank. Ich fühle mich geehrt.
Hier ist der Guavensaft.
Sie können die Strohhalme gerne benutzen.
Vielen Dank.
In Ordnung!
1.900 Yen.
-Wir haben den ersten Tag übertroffen.
-Das haben wir geschafft.
Lass es uns tun.
Eine schöne Erinnerung.
-Der Vorfall mit der Handschrift.
-Richtig, das Missverständnis.
Lasst uns eine Liste erstellen
, was wir heute tun.
-Fitnessstudio und Sonnenbaden.
-Und der Pool, richtig?
Darf ich allein sein?
-Was?
-Warum?
Das ist schon in Ordnung, aber was ist passiert?
Ich kann mich nicht amüsieren, wenn wir zusammen sind.
Ich brauche etwas Freiraum.
Von uns?
Von dieser Person.
Von Dai?
Ja.
Dai, du fragst dich sicher, warum.
Wenn du etwas zu sagen hast,
musst du darüber reden.
Gefühle können sich ändern.
Das ist lästig.
-Und du, Dai? Irgendetwas?
-Nein.
-Nichts?
Dai hatte vielleicht genug…
Es ist anstrengend.
Er überschüttet uns immer wieder mit Liebe…
-Aber es sammelt sich nicht an.
-Das stimmt.
Was ist passiert?
Mir kommt da eine Sache in den Sinn.
Nun, gestern
bevor ich badete,
Shun sagte: „Du kannst dieses T-Shirt tragen.
Ich habe es gerade kurz angezogen.“
Ich sagte: „Mir geht's gut. Ich habe einen neuen.“
Er aber bestand darauf, dass es sauber sei.
Also sagte ich einfach "okay" und nahm es an.
Aber ich habe einfach das angezogen, was ich sowieso anziehen wollte.
Ich zog mein eigenes Hemd an
und ging nach oben, um eine Gesichtsmaske zu holen.
Und Shun sagte: „Du trägst es nicht.“
-Das ist es definitiv.
-Ja.
Das weiß doch schon jeder.
-So denkt Shun.
"Es tut mir leid, dass ich dein T-Shirt nicht trage"?
Muss ich mich dafür überhaupt entschuldigen?
Weißt du was…
was Sie sehen
und fühlen.
Warum bist du nicht einfach ehrlich zu ihm?
Es ist nicht so, dass ich es ihm nicht sagen will.
Es fühlt sich falsch an, dass ich den ersten Schritt machen muss.
Lass uns chatten.
-Sicher. Bist du sicher?
-Ja.
Ich bin etwas besorgt.
Worum geht es?
-Über dich.
-Über mich?
Ja.
Es ist schmerzhaft, dich anzusehen.
Wirklich?
Du hältst dich seinetwegen zurück.
Er spielt mit deinen Gefühlen.
Ich glaube, es ist zu schmerzhaft für dich.
Ich möchte es immer wieder versuchen…
auch wenn es mich erschöpft.
Ich weiß nicht, wer von uns
zuerst nachgeben wird.
Du hast mich so sehr unterstützt,
deshalb wollte ich dich auch unterstützen.
Oh, du bist lieb.
Weißt du, falls da etwas ist
Das ist der Grund für deine starke Reaktion.
Das bedeutet, dass du romantische Gefühle hast , richtig?
Das stimmt. Aber ich…
Das dachte ich mir.
Ich werde dich so gut wie möglich unterstützen.
Ja.
Mag er Dai?
Dieser Gesichtsausdruck bedeutet, dass er Dai mag, richtig?
Aber vielleicht kann er
seine Gefühle für Kazuto einfach nicht loslassen, oder?
Ja, das lässt sich auch
an seinem Gesichtsausdruck erkennen.
-Was bedeutet sein Gesichtsausdruck?
-Ich weiß.
Nicht schon wieder, Shun…
Shun und Dai werden das ewig so weitermachen.
Für immer. Es ist ein Kreislauf.
Dai sagt, er wolle es immer wieder versuchen,
auch wenn es ihn erschöpft.
Das ist beeindruckend.
Das könnten nicht viele Leute von sich behaupten.
-Das habe ich noch nie zuvor jemanden sagen hören.
-Unglaublich.
So etwas hat er noch nie zuvor empfunden.
-Richtig.
-Das stimmt.
Es ist ihm kostbar.
Was für eine Verschwendung.
Ja, ich weiß.
Das ist aber in Ordnung.
Wirst du mit ihm reden?
Ja, ich werde einen passenden Zeitpunkt dafür finden.
Ich werde mit ihm reden.
Sagen Sie uns Bescheid, wenn Sie etwas benötigen.
-Ist es gut?
-Ja.
Es ist Zeit für ein Nickerchen.
Ich verstehe.
Was ist los?
Was hat das verursacht?
-Ich will es dir nicht sagen.
-Warum?
Es ist eine Kleinigkeit.
Für mich ist das eine große Sache,
aber andere würden sagen: „Was soll das denn?“
Ich will es nicht sagen.
Was? Ich verstehe das wirklich nicht.
Was denkt Ikuo?
Warum spricht er mit Shun?
Wir kennen die Antwort darauf nicht.
Ich bin mir sicher, dass er etwas für euch tun möchte .
Aber wahrscheinlich handelt es sich um
eine unnötige Störung für Ihre Augen.
Ich bin mir sicher, dass er keine böswilligen Absichten hat.
Ja, das stimmt.
Ich rede viel.
Aber ich bin schlecht darin,
meine Gedanken jemandem gegenüber auszudrücken.
Die Frustration darüber, keine
Worte zu finden, berührt mich sehr.
-Ja.
-Wir haben es verstanden.
-Davor habe ich Angst, deshalb bin ich absichtlich…
-Du willst ihn nicht verletzen.
Deshalb versuche ich,
mich vorübergehend zu distanzieren.
So sieht meine aktuelle Situation aus.
Ihr wisst beide, dass eure Gefühle übereinstimmen.
Aber wenn du es nicht in Worte fasst,
während wir zusammenleben,
Das beunruhigt auch alle anderen.
Ich denke, ihr zwei solltet darüber reden.
Sollte das schwierig sein,
könnten Sie es auch in unserer Gegenwart tun.
Dann werde ich das tun.
-Wollt ihr, dass wir dabei sind?
-Ja.
Ich möchte auch die Meinung aller hören.
Soll ich sie anrufen?
Geht es dir gut?
Bist du bereit? Ich hole sie.
Okay.
Hey Leute.
Nun, nachdem Shun und ich das besprochen hatten,
Also,
Wir waren uns einig, dass er seine Gefühle allen Anwesenden mitteilen möchte .
Hätten Sie einen Moment Zeit?
Hey, warum hast du das getan? Im Ernst.
-Was hat dich zu der Annahme veranlasst, dass das eine gute Idee sei?
-Ich versuche nicht, dich zu zwingen.
Aber hier schleichen alle um dich herum.
Ich wollte nicht einfach sagen:
„Dai, geh und sprich mit ihm.“
Aus diesen Gründen…
-Hast du ihn gebeten zu reden?
-Nein.
-Shun hat dich gefragt?
-Ich bin auf ihn zugegangen.
-Stimmt's?
-Ja.
Was? Das ist ja richtig übel geworden, nicht wahr?
Oh nein.
Menschen sind schwierig, nicht wahr?
Ikuo kümmert sich jedoch darum.
Dais Ansicht, dass es sie nichts angeht,
ist ebenfalls verständlich.
-Es tut mir leid, aber ich kann nicht anwesend sein.
-Das ist in Ordnung.
Ich kann nicht dabei sein.
Beruhige dich und entspanne dich eine Weile.
Sei einfach du selbst.
Ja.
-Wird er kommen?
-Nein.
Es ist besser, Dai mit ihm allein sprechen zu lassen.
Ich verstehe.
UNIVERSITÄTSSTUDENT
Es tut mir leid, dass ich mich da eingemischt habe.
-Ich habe ohne Erlaubnis gehandelt.
-Aber du hattest gute Absichten.
-Ja, aber…
-Dann ist das in Ordnung.
Shun hat seine eigenen Gefühle,
und Dai auch.
Ob romantische Momente dabei sind oder nicht,
Ich fand es wichtig,
eine Umgebung zu schaffen, die sich jeder wohlfühlen konnte.
Aber im Moment schon
Ich bereue meine Taten zutiefst.
Du wolltest etwas tun, um zu helfen.
Ja, das hat geklappt.
Wir haben es verstanden.
Wir wissen, dass Sie keine böswilligen Absichten hatten
.
Du willst einfach nur, dass alle glücklich sind.
Ja.
Im Grunde empfinden wir alle dasselbe.
Alan, kannst du kommen?
Danke schön.
Dies war das erste Mal, dass ich das Gefühl hatte,
jemand hätte meinen Rhythmus mit Shun unterbrochen.
Mir war es wichtig,
zum richtigen Zeitpunkt mit ihm zu sprechen.
Ich wollte hören, wie Shun sich wirklich fühlt.
Doch Ikuos Meinung trübt das nun.
Davon wird mir übel.
Nun möchte Shun vor allen anderen sprechen .
Aber dazu …
Ich bin dagegen.
Wenn Shun etwas zu sagen hat,
sollte er es Ihnen direkt mitteilen.
Er sagt, er wolle sich
die Meinungen aller anhören.
Er sagte nicht, dass er reden werde,
sondern dass er sich unsere Gedanken anhören werde.
Ich glaube, wenn die Meinungen aller anderen
Einfluss darauf haben, wie er sich fühlt,
Dann ist es nicht mehr wirklich Shun.
Ich glaube, er fühlt sich irgendwie unsicher.
Ihm fehlt einfach das Selbstvertrauen.
Er hat Angst.
Ich weiß es nicht. Das ist nur meine Meinung.
Was, wenn ich mit dem, was er sagt, nicht umgehen kann?
Du schaffst das.
Ich habe Angst.
Natürlich ist es beängstigend.
Aber denk einfach positiv.
Und vergiss deine Freundlichkeit nicht.
Sei freundlich zu dir selbst und sei freundlich zu Shun.
Deine Verärgerung und dein Ärger
werden im Nu verschwinden.
Freundlichkeit besitzt wahrlich magische Kräfte.
Also
Nimm Shuns Hand
und sprich sofort mit ihm.
Ich glaube, es ist ein wichtiger Zeitpunkt.
Dieser Junge ist sehr empathisch.
-Was für ein wundervoller Mensch.
-Unglaublich.
Ich möchte mit ihm zusammenleben.
-Du willst mit ihm zusammenleben?
-Klingt gut.
Meiden.
Lasst uns ins Esszimmer gehen.
Okay.
Danke, Leute.
Du brauchst eine Umarmung.
Es tut mir Leid.
Das ist schon in Ordnung. Du bist ein netter, toller Mann.
Brauchst du etwas zu trinken? Oh, du hast Wasser.
So wachsen Menschen.
Er spürte, dass er etwas tun musste.
-Als ob er es versuchen müsste.
-Ja.
Er dachte, wenn sie alle miteinander redeten,
könnten sie das Problem lösen.
Ich möchte wissen, warum du dich so verhalten hast.
Warum willst du das jetzt wissen?
Das wollte ich schon immer mal wissen.
Warum hast du mich damals nicht gefragt?
Ich vermute,
das hat mit dem T-Shirt zu tun.
Ich wollte nicht, dass du
Ich nehme es als selbstverständlich hin
und denke, ich werde immer wieder zurückkommen
jedes Mal, wenn etwas passiert.
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Das T-Shirt war der Anfang.
Ja.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich bis vor Kurzem in jemanden verliebt war
, oder?
Ich habe dich mit ihm verglichen.
Ja.
Er trug immer mein T-Shirt.
Es war eine Art, Liebe auszudrücken.
Trägst du dein T-Shirt?
Es ist schwer, mit einem Ex-Partner verglichen zu werden.
Du bist sensibler, als ich dachte.
Das war eine gute Erinnerung
daran, dass du ein sensibler Mensch bist.
Wenn es so etwas ist,
kann ich das gerne übernehmen.
Ja.
Es ist völlig in Ordnung,
mich mit deinem Ex zu vergleichen.
Aber wenn du das loslassen kannst,
was wir so leicht geteilt haben,
Das macht mich traurig.
Ich will diese Dinge nicht loslassen.
Indem wir also persönlich darüber sprechen,
Ich glaube, wir werden
wieder vorankommen können.
Aber wenn so etwas wie
diese T-Shirt-Sache noch einmal passiert,
und wenn ich jemals so etwas sage wie:
„Sprich nicht mit mir“,
Wir werden am Ende
So geht das nochmal.
Ich glaube nicht.
Ich bin zuversichtlich, dass ich das nicht zulassen werde.
Ja.
Danke schön.
Möchtest du zurück?
In Ordnung.
So etwas in der Art, wissen Sie schon…
-Wir sind zurück.
-Willkommen zurück.
Willkommen zurück.
Ich möchte dein Gesicht sehen.
Na komm, du lächelst doch, oder?
Ich weiß, dass du lächelst!
Siehst du? Du lächelst!
Ist es ihm peinlich?
Das war wunderbar!
-Dai ist wundervoll.
-Dai war fantastisch.
Er ist zu perfekt, nicht wahr?
Sein Gesichtsausdruck, als er sagte,
er würde sich darum kümmern, war einfach großartig.
Es war unglaublich.
„Das wird wieder passieren.“
„Ich bin zuversichtlich, dass ich das nicht zulassen werde.“
Kann man so etwas sagen?
Er war umwerfend!
Ich möchte irgendwie so sein wie Shun.
Shun mag
schon zuvor anderen nahe gekommen sein.
Aber als er sich so verhielt, wie er es tat,
könnten sie ihn vielleicht satt gehabt haben.
Das ist vielleicht schon einmal vorgekommen.
Es scheint, als wolle er prüfen,
ob diese Person an seiner Seite bleiben wird.
egal, wie weit er es treibt.
Er stellt Dais Liebe immer wieder auf die Probe.
Das lässt einen erkennen, dass es
viele verschiedene Arten von Menschen auf der Erde gibt.
-Das ist ein Mikrokosmos der Gesellschaft.
-Das stimmt wirklich!
Fühlt sich das nicht gut an?
Das Rauschen des Meeres ist beruhigend.
Ja.
Es fühlt sich gut an.
Unser Aufenthalt in dem Haus
fühlt sich gleichzeitig lang und kurz an.
Aber ich empfinde meine Tage als erfüllend.
Also,
Ich wollte Ihnen sagen
, dass ich meinen Aufenthalt im Green Room genossen habe.
Weil du selbst schon dort warst.
Ich habe es zunächst falsch verstanden.
Ich dachte, du hättest mir den Brief geschrieben.
-Ich?
-Ja.
Ach so.
Aber dieser Teil hat mich nicht wirklich gestört.
Im Gegenteil, genau deshalb
Ich habe mich für dich interessiert.
Das war einer der Hauptantriebsfaktoren.
Nach der Hälfte der Strecke,
Ich habe erfahren, dass du Gefühle für Kazuto hattest.
Mich?
Ja.
Und dich dabei zu sehen, wie du dich deinen Gefühlen direkt stellst
hat mir gezeigt, wie treu du dir selbst bist.
Du bist ehrlich zu dir selbst.
Dieser Teil von dir ist echt cool.
Es hat mir sehr gut gefallen.
Du bist auf jeden Fall attraktiv.
Ich verspürte den
Drang, dich irgendwie zu unterstützen.
Ich glaube, das habe ich erreicht.
Während meines Aufenthalts im Haus.
Und ich denke, es ist an der Zeit.
ICH
wird heute den Green Room verlassen.
-Heute?
-Heute.
-Unmöglich. Was?
-Ja.
Ich habe es sonst niemandem erzählt.
Was?
Meinst du das ernst?
-Ich bin so traurig!
-Geh nicht.
Hast du keine Reue?
-Keine Reue.
-Nein?
-Hast du alles getan, was du konntest?
-Ja.
Ja, ich konnte meine Gefühle zum Ausdruck bringen.
Ich wollte keine Antwort verlangen.
Ich wollte einfach nur
meine ehrlichen Gefühle zum Ausdruck bringen.
Genau das wollte ich.
Also… gib dein Bestes.
Ich möchte, dass du dein Bestes gibst.
Keine Sorge. Denn du bist attraktiv.
Ja, danke.
-Sei selbstbewusst.
-Ja.
Ich bin froh, dass ich Sie im Green Room treffen konnte .
Ich denke, wir haben
viele Gefühle miteinander geteilt.
Das hat mir sehr gefallen.
Hiermit verabschiede ich mich von dir.
Das ist traurig für mich.
Ich werde dich vermissen.
-Das ist der erste Tag.
-Super.
Und seine letzten Worte waren:
„Ich bewundere dich.“
Ryota wird mir einen anfertigen.
Was? Ich bin neidisch.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
-Gensei.
-Okay!
Vielen Dank
.
Ich habe eine Ankündigung.
Was ist das?
Ich werde heute den Green Room verlassen.
Das übe ich schon eine Weile.
Aber ich kann nicht anders, als vor dir zu weinen.
Meiner Meinung nach
habe ich erreicht, wofür ich hierher gekommen bin.
Ich habe viel gewonnen.
Ich bin einfach nur dankbar.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen wollte.
Ich konnte
an meinem letzten Abend mit allen zusammen eine Party feiern.
Ich bereue nichts.
Vielen Dank.
Genießt eure verbleibende Zeit hier, Jungs.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
In Ordnung.
Meine Schuhe…
Bis später.
Ich bin dann mal weg.
Vielen Dank.
Pass auf dich auf.
Ming Tianjian.
Ich habe alles getan, was ich konnte. Ich bereue nichts.
Ich habe Dinge erlebt, die ich normalerweise nicht erleben würde.
Ich konnte meine Meinung äußern.
In diesen Aspekten,
Ich bin fest davon überzeugt, dass das Zusammenleben
mir geholfen hat, als Mensch zu wachsen.
Alles, was ich hier erlebt habe,
ist ein Schatz. Ausnahmslos.
Gensei ermutigte mich
, Kazuto meine Gefühle mitzuteilen.
Ich möchte meine Zeit hier ohne Reue verbringen .
Ich möchte alles tun, was ich kann.
Ich kann es nicht fassen.
-Gensei…
-Er verließ den Green Room.
Aber wissen Sie,
Gensei war
von Anfang an relativ zurückhaltend.
Er konnte seine Gefühle nicht
sehr gut ausdrücken, aber am Ende
Ich bin froh, dass er mit einem Gefühl der Zufriedenheit abreisen konnte
.
Er hat sich als Mensch wirklich weiterentwickelt.
Aus unserer Sicht
hätte er bis zum Schluss bleiben können.
-Ja.
-Ich wollte, dass er bleibt.
Ich dachte, er könnte
mehr Zeit mit allen verbringen.
Er mag alle dort sehr,
aber es muss hart sein.
Unerwiderte Liebe in jeder Minute und Sekunde zu erleben .
-Das ist schwierig.
-Es ist sehr schwierig.
Auch wenn
es nur ein wenig mehr Zeit ist,
Ich verstehe, dass Gensei
diesen Schmerz lieber nicht ertragen möchte.
Nun, da er alles getan hat, was er konnte.
Es ist so herzzerreißend.
Alle haben geweint.
Das beweist, wie wundervoll
ihre gemeinsame Zeit war.
Rechts.
Wenn ich aufwachte,
Ich würde die Tür öffnen,
und Gensei würde herauskommen.
Aber heute hat er es nicht getan.
Sag das nicht. Ich vermisse ihn.
Ich würde sagen: „Gensei“,
und er würde antworten: „Hi, Tae.“
Darf ich?
Bitte fahren Sie fort.
In Ordnung.
-"Guten Morgen."
-Guten Morgen.
„Die heutige Schicht wird noch bekannt gegeben.“
„Ikuo wird heute die Schicht übernehmen.“
Mich?
„Ikuo, bitte wähle eine Person aus,
mit der du gerne zusammenarbeiten möchtest.“
Ja.
Aufleuchten.
Willst du mit mir gehen?
Bitte.
Ich würde gerne.
Hallo. Einen Moment bitte. Ich gehe zu ihm.
Möchten Sie einen Latte?
Kalt? Mit Eis?
-Ein kaltes.
-Ja.
Warum kommt der Kaffee nicht raus?
-Es funktioniert einfach nicht mehr?
-Ja.
-Obwohl es eingeschaltet ist?
Es ging kaputt.
Was sollen wir tun?
Ich glaube nicht, dass es das ist.
Oh, es funktioniert!
- Läuft es?
- Ja.
-Juhu!
-Alles klar!
Ich bin erleichtert. Vielen Dank!
Ich geriet in Panik.
Es tut uns leid für die Wartezeit.
Danke. Viel Glück.
Danke schön.
Ehrlich gesagt, ich war total in Panik.
Danke, Herr Ikuo, dass Sie die Ruhe bewahrt haben.
Überhaupt kein Problem.
Wir machen eine Ausbildung zum Kaffeekocher.
-Können wir jetzt welche haben?
-Ja, bitte!
Dann nehme ich auch eins.
Gut gemacht, Herr Ikuo.
Hier, bevor sie kalt werden.
Hier sind zwei kleine heiße Lattes.
Hier sind zwei kleine, heiße Lattes.
Wir bereiten nun das Eisgetränk und das Heißgetränk zu.
-Ja.
-Okay.
-Kannst du einen mittelgroßen Deckel holen?
Tut mir leid, ich weiß, dass Sie beschäftigt sind. Danke.
Wir sind beide sehr beschäftigt.
Lasst uns einander unterstützen.
Du bist fantastisch.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Passen Sie auf sich auf.
-Kannst du sie sehen?
-Ja!
-Auf keinen Fall.
-Am Fenster.
-Wo?
Zweiter von oben.
Nach vorn.
Das freut mich!
Das war wunderbar.
-Ja!
-So toll.
Ich möchte wissen, warum du mich gewählt hast.
Es ist ganz einfach.
Ich wollte etwas sagen.
Über gestern.
Hey, warum hast du das getan? Im Ernst.
Ich hätte nie gedacht, dass
meine Handlungen so viel Ärger verursachen würden.
Ja.
Ich wollte mich entschuldigen.
Vielen Dank für Ihre Rücksichtnahme.
-Aber es gibt noch einen anderen persönlichen Grund.
-Welchen?
Ich glaube, alle denken,
ich hätte Gefühle für Kazuto.
Aber in meinem Kopf ist es schon vorbei.
-Wirklich?
-Ja.
-Ich dachte, du würdest dich definitiv für Kazuto entscheiden.
-Ich weiß.
Ich wollte meine Gefühle erst einmal ordnen,
bevor ich sie wieder zum Ausdruck bringe.
-An wen?
-An dich.
-Ich?
-Ja.
Es ist Dai.
Wir hatten Recht.
-Es war Dai.
-Es war.
Ich habe darüber nachgedacht.
-Hier ist ein Brief…
-Was?
…das ich geschrieben habe.
Ich dachte, ich hätte es gelesen.
-"Lieber Dai."
-Ja.
„Ich dachte, ich könnte
meine Gefühle nicht gut ausdrücken, deshalb habe ich sie aufgeschrieben.“
„Zuerst möchte ich fragen:
Bist du jetzt glücklich?
„Ich war froh,
jemanden in meinem Alter zu treffen.“
"Ich wollte dich kennenlernen."
„Wir haben uns gut verstanden,
und ich fand dich lustig.“
„Am Tag des Go-Kart-Rennens,
Ich hatte beschlossen, Kazuto nach einem Date zu fragen,
falls ich gewinnen sollte.
Aber tatsächlich
warst du mir im Hinterkopf.“
„Obwohl ich Gefühle für dich hatte,
Als ich von der Beziehung
zwischen Ihnen und Shun erfuhr,
Ich merkte, dass ich einen Schritt zurücktrat.
„Ich will damit keinen Vergleich anstellen.“
Aber wenn ich über die zehn Dinge nachdenke, die
ich an meinem Schwarm mag, wie Shun vorgeschlagen hat,
Ich hätte mühelos noch mehr für dich gefunden.“
Du magst Kazuto, richtig?
Was gefällt dir an ihm?
Ich habe gehört, es sei ein gutes Zeichen,
wenn man zehn Dinge nennen kann.
„Als ich
ehrlich über meine Gefühle nachdachte, wurden meine Gefühle für dich stärker.“
„Manchmal war ich ein bisschen eifersüchtig,
wenn du mit Shun zusammen warst.“
„Ich habe mich oft an Sie gewandt, um Rat zu suchen.“
„Ich habe auch viel über Shun von Ihnen gehört.“
"Manchmal habe ich gesehen, wie du
auf eine Art und Weise behandelt wurdest, die ich verabscheut hätte."
„Ich würde dafür sorgen, dass du dich ängstlich fühlst.“
„Ich würde nicht dafür sorgen, dass du dich schlecht fühlst.“
"Ich würde dir so viel liebevolle Fürsorge entgegenbringen."
„Ich würde deine Gefühle an erste Stelle setzen
und dich jetzt sofort glücklich machen.“
„Könntest du mich auch als romantischen Partner sehen
und nicht nur als Freund?“
Er hat mir seine Gefühle ehrlich mitgeteilt.
Ich bin glücklich, aber verwirrt.
Bist du glücklicher, geliebt zu werden
oder derjenige zu sein, der liebt?
Ja, das ist wie in einem Fernsehdrama!
-Ja, das stimmt.
-So etwas passiert in Fernsehserien!
Und das nächste ist das letzte!
-Nein!
-Das will ich nicht!
-Unmöglich, dass sie das zu Ende bringen.
-Was wird nun geschehen?
Wie konnte das Ganze in nur einer weiteren Folge abgeschlossen werden
?